你们这群胆小鬼
乖乖闭上嘴把所有一切都投资在我身上就对了！
你现在最需要的是
不是语言上的「教育」而是「教训」
结论已定
艾连被调查兵团接管
用于进行墙外调查
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
特别作战小队
托洛斯特区
旧调查兵团本部
不愧是古堡改建而成的设施
单论情调那绝对是一流的
不过在这种远离城墙和河流的地方建立的本部
对调查兵团来说毫无用处
这是过去那支空有一腔抱负的调查兵团刚成立时的事情了
不过没想到这个超大装饰品居然会成为最适合看守你的建筑
不要得意忘形 新兵
什么？
我不管你是不是巨人
但居然要劳烦里维士官长整天守着你这种乳臭未干的小子…
骑马时说个不停当然会咬到舌头了
开头才是关键
那个新人被吓到了呢
我想他只是被你的蠢劲吓到而已
不管怎么说 一切都按我预期的方向发展了
我说 你过去不是这么说话的吧
如果…
如果你是在学里维士官长
那我真心求你别再学了
不 我完全感觉不到你们有共通点
你想束缚我吗 佩托拉
你若是想以我的妻子自居 还少了一道必要手续呢
你怎么不咬断舌头死掉啊…
总是到处吹嘘你那些讨伐巨人的破事儿
放心吧 我也有顺便夸你们
那些人就是调查兵团特别作战小队
通称里维小队
你真是不像样
佩托拉·拉尔
讨伐巨人数10只
协助讨伐数48只
欧鲁·波札德
讨伐39只
协助讨伐9只
都是如假包换的精英
艾鲁多·琴
讨伐14只
协助讨伐32只
君达·修兹
讨伐7只
协助讨伐40只
这些人都是里维士官长亲自点名的
调查兵团中的顶级精英
而在我失控时
我就会被他们杀掉
到处都是杂草啊
真荒凉啊
毕竟我们很久没使用这里了
想必里面也一定是积满了灰尘吧
那可是个重大问题啊
立即开始清理
上层的清扫已经完毕
我应该睡在这个设施的什么地方呢
你的房间在地下室
又是地下室吗…
当然了
你现在还没法控制自己
如果你睡迷糊了变成巨人
而那里正好就是地下 我们可以当场将你抓住
这是把你列入我方管辖之时 上头提出的条件之一
是必须遵守的规则
我去看看你打扫的房间
艾连 你来打扫这里
好的
你一脸失望的表情呢 艾连
什么？
我以后就叫你艾连了
学里维士官长的叫法
因为在这里士官长就是规则
好的 这我倒不介意
不过我刚才露出失望的表情了吗
这不是什么稀奇的反应啦
他看上去不像传说中那位完美无瑕的英雄吧
现实中的里维士官长…
不但个子出奇的矮小
而且既神经质又粗暴 难以亲近
不 让我意外的是他那种对于上头规定绝对服从的姿态
因为他是非常有实力的人
所以你觉得他不是那种会循规蹈矩的人？
没错
我以为他是那种不会理会任何指示的人…
虽然我知道的也不多
不过我猜过去的他可能和你说的很接近吧
听说里维士官长在加入调查兵团前
是王都地下街有名的小混混
那种人为何会…
谁知道呢
虽然我不知道发生了什么
不过我听说他是以被艾尔文团长收服的形式带回调查兵团的
被团长？
喂 艾连
在！
完全没打扫干净
给我全部重新打扫一遍
30天后进行墙外远征以建立兵站据点吗
而且还带上这一期刚毕业的新兵
前提是真的有新兵肯入我们团
总之我觉得你有些操之过急了
艾连现在的待遇只是暂时性的
我们必须尽可能快地让中央明白 他是对人类十分有用的存在
不然的话 不知什么时候宪兵团又会来插手
你对我也要讲这些场面话吗 艾尔文
你的嗅觉总是那么敏锐 米可
不过还远远及不上你
等时机到了我自然会说
对我们下达的待机命令大概还会持续几天
我听说30天后可能会有大规模墙外远征的计划
听说本期刚毕业的新兵也将被立刻投入行动
你说的是真的吗 艾鲁多
这事来的还真是突然啊
光是这次的巨人袭击就给了新兵一次下马威
小鬼们肯定完全吓尿了呢
这是真的吗 士官长
我不是负责制定作战计划的人
不过艾尔文这人你们也清楚
他肯定比我们要想的深得多吧
确实这次和以往的情况有所不同呢
才以为付出巨大牺牲而开辟出的夺回玛利亚的路线
已经瞬间化为白纸一张…
可结果眼前突然又冒出了一个新希望
虽然到现在我还无法相信
不过「变成巨人」是什么感觉啊 艾连
那时的记忆并不是十分清晰
总之我想的只有一件事
不过变身的契机是自残行为
像这样咬破手…
咦 说起来我怎么会知道这么多
想必你们也知道吧
从他口里是问不出报告书之外的内容的
不过 那家伙应该闲不住吧
一不小心说不定会被那家伙玩死哦
说的就是你 艾连
「那家伙」是？
晚上好 里维小队的各位
住在城堡中感觉如何啊
真快啊
因为我实在等不及了啊
汉吉分队长
久等了 艾连
我现在负责对城里抓到的两只巨人进行活体调查
不过明天的实验我希望艾连也能帮我个忙
我是来征求你的许可的
实验吗…
你要我做什么…
那当然是…
最让人热血沸腾的那个啦
啊 那个…
我自己无法下达许可
因为我的处置权不在我自己手上
里维 明天艾连有预定吗
清扫庭院
那就好
决定了
艾连 明天请多指教
好的
不过 拿巨人进行的实验都干些什么啊
那个…
巨人的实验是…
喂 快住口 别问了
啊 果然想听？
我早就看出你一副想要问的表情
你这么想听吗
真拿你没办法
那我就得好好讲一讲呢
关于这次我们抓到的那些孩子们的事
巨人们
▇
目前可以公开的情报
首先从过去5次捕获都反覆进行的实验开始
你好啊
一开始是对「意思沟通」进行检验
感觉如何
你叫什么名字 身体疼吗？
分队长 你靠得太近了
你好
天气真好啊 你饿了吗？
好险 太险了
分队长 这太危险了
令人遗憾的是
这次得出的结论仍然是不可能进行沟通
但是对我来说 与巨人的交流
足以令我忘记每天的疲劳 是十分充实的时光
很久之前 某个地方存在着吃人一族
不是指你们巨人哦 而是人类中的一族
他们藏身于山腰的洞窟之中
袭击路过的旅客 抢夺其财物
最后将其杀死 并且吃掉他的肉
又来了啊 分队长的命名仪式
嗯 上次是什么来着
吉卡基罗尼和阿尔贝特
从结果来看 他们这种罪行一直持续了25年
在此期间 据说被害者超过了500人
这恐怕比你们吃掉的人类还多吧
另外 他们还尝试了各种吃人的方法
臀部的肉烤成肉排
大腿肉切块放入炖菜中
较硬的肉绞碎后揉成肉饼再拿去烤
他们还用血块和内脏做了香肠
没错 他们有烹饪的概念
这就是与你们的不同之处
但是吃人一族仅仅因为一个小失误而被抓
最后被判以死刑
这就和你们一样
攻击人类就是你们的失误
而你们也因此被抓
因此 我想把吃人一族首领的名字赐予你们
你叫「索尼」
你就叫「宾」
但是你们大可放心
我是不会杀掉你们的
请多关照 索尼
宾也是
大家好好相处吧
就这样 我把7米级的取名为「宾」
4米级的取名为「索尼」
接下来进行了「遮蔽阳光」的实验
因为入夜之后巨人的活动力会下降
这个实验证明巨人从阳光中获得了某种活动力
结论是巨人存在很大的个体差异
嗯 你很努力呢索尼
晚安 明天见
遮蔽阳光后1小时 索尼的活动能力明显下降
你可真喜欢熬夜啊 宾
没问题 我也会奉陪到底的
相比之下宾过了3小时依然很有活力
再次让我吃了一惊
它们不需要喝水进食
尽管有发声器官 却不需要呼吸
唯一的动力来源竟然是「阳光」
我也很想知道一直遮蔽阳光最后会怎么样
但它们要是死了就伤脑筋了呢
之前捕获的孩子 被我不小心杀死了
在砍头实验中不小心把后颈也削掉了
名字叫吉卡基罗尼和阿尔贝特
那两个孩子笑起来很可爱呢
我真的很对不起它们
再也不想重蹈覆辙了
汉吉分队长
接着 下个阶段将直接与巨人的身体接触
试验进入了「确认痛觉」阶段
分队长 你没必要一起喊啊…
我怎么能不喊啊
宾可是这么的疼啊
宾 加油啊 你要撑下去！
毕竟我们需要确认巨人是否存在「后颈」以外的弱点
这种工作真令人煎熬
索尼 我在刺你的心脏啊
不疼吗 感觉如何
与宾相比 索尼性格比较内向
并没有表现出什么反应
什么？你怎么了？
分队长 请你退后
刚才真是可惜啊 索尼
你真的会死的啊
索尼它不擅长表现自己
老是想咬别人的头
那个 汉吉分队长
嗯？
为什么你面对巨人还可以这么开朗呢
巨人是把我们人类逼到近乎灭亡的天敌
您也应该体验过无数次这种威胁才对…
没错 我曾无数次目睹同伴被巨人杀害
刚进入调查兵团时 我凭藉着恨意与巨人战斗
但某一天我突然发现了
那是在我踢飞一颗被切断的3米级巨人头颅的时候
我发现巨人的身体…异常的轻啊
本来巨人的庞大身躯根本不可能用双脚支撑并行走
每个巨人都是这样
切断的手臂都达不到其应有的重量
我听说艾连你变成巨人的时候
巨人的身体也是凭空出现
于是我在想…
我们所看见的东西与实际存在的东西…
本质会不会截然不同呢
这几十年来我们一直尝试着用仇恨来对抗巨人
我想从现存观念以外的观点来看待巨人
或许这可能徒劳无功
但是 我还是会尝试
进入调查兵团后 碰到的都是令我惊讶的事
不只是汉吉分队长 每个人都是怪人
这里就像是…怪人的巢穴
但是
寻求变革的人类集团
这才是调查兵团的真面目
汉吉分队长
不介意的话 能否把更多关于实验的事讲给我听呢
咦 你想听吗
是
为了明天的实验我也想了解得更详细些
说…说得也是
刚才我说的有很多地方都省略了
我就再说详细些吧 虽然可能会有点长…
没关系
首先是刚捕获到巨人时 我是这样假设的…
所以这次的实验并未获得任何新情报…
刚才说的 在你还是训练兵时就应该听过了
艾连应该也知道吧
是 我全部都知道
所以接下来我会加入个人的见解 再次解读一遍哦
诶 那个 已经…
首先是与巨人的…
汉吉分队长在吗！
实验体…两只巨人都被杀死了
索尼 宾
骗人的 告诉我这是骗人的！
居然把珍贵的实验体杀了…
是士兵干的吗
嗯 目前还没有抓到犯人
好像是在天亮之前同时被杀的
守卫发现时 犯人已经用立体机动逃跑了
是两人以上有预谋的行动吗
索尼
你们看 汉吉分队长发狂了
这到底是…
我们走 接下来是宪兵团的工作
是
你能看出什么吗？
你认为敌人是谁？
抱歉 问了些奇怪的问题
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
在搜寻杀死索尼和宾的犯人的同时
三笠和阿尔敏等 第104期训练兵
怀着各自的思绪 面临所属兵团的抉择
如今应做何事